Проект создан для наработки практических навыков и понимания - могу ли я создать проект стоимостью в "пачку семечек с морской солью")

Цели:

1. Раздельные блоки навигации, основного контента, подвала

2. Номера телефонов и ссылки должны быть вынесены в отдельный файл

3. Изображения - отдельная папка

Следующие цели:

1. Добавить на сайт javaScript (каруселька, может анимация и всплывающее сообщение)
2. Задеплоить через git на сайт (без требований к домену, без БД.)
3. Продемонстрировать работу человеку из предметной области

